Downloaded @ subs4free.club
Είναι λίγο μετά
τα μεσάνυχτα στο Ραδιόφωνο της Επαρχίας.
Σήμερα είναι η Ημέρα της Μητέρας.
Μια γιορτή προς τιμήν
της πιο σημαντικής γυναίκας της ζωής μας.
ΚΑΒΑ
Παρόμοια γιορτή υπήρχε
και στην αρχαία Ελλάδα και τη Ρώμη.
Τον 17ο αιώνα στην Αγγλία
λεγόταν Κυριακή της Μητρότητας.
Ε, κούκλα!
…παραδοσιακά δώρα…
Πού πάτε;
…λουλούδια και σοκολατάκια.
Και τώρα ένα όμορφο τραγούδι
από τον σταθμό μας για όλες τις μαμάδες.
ΘΑΝΑΤΟΣ ΣΤΟΥΣ ΕΧΘΡΟΥΣ ΤΗΣ ΠΑΤΡΙΔΑΣ
Μπίρες;
-Τρεις;
-Έξι.
Κουκλάρα είσαι.
Μ' αρέσουν τα μαλλιά σου.
Μόνο τα πάνω είναι σγουρά;
-Άσ' την ήσυχη!
-Βούλωσ' το, ρε!
Ήρεμα, γιατί είσαι στην τσίτα;
Κάτω τα χέρια σου!
Ηρέμησε, μωρό μου.
Κύριοι…
Αφήστε ήσυχες τις κοπέλες.
Δεν είναι σωστά πράγματα αυτά.
Τι; Ακούσατε τι είπε;
Πρόσεχε μη σου πέσουν οι μπίρες.
Μανούλα!
Τώρα τι κάνουμε;
Μας το χάλασες!
Εμείς θέλαμε να περάσουμε καλά!
Έτσι!
Μαμάκα!
Σου μιλάω!
Ωραίο κώλο έχεις, αλλά γύρνα!
-Τι θα κάνεις, δηλαδή;
-Είμαστε πολλοί.
Ξέρεις να μετράς;
Πόση απόσταση έχουμε;
Δυόμισι;
Γύρω στα 2,3 μέτρα;
Λοιπόν;
Χαιρετιόμαστε;
Τώρα 2,2 μέτρα.
Τι σκατά;
Κυρία Νίνα!
Μην το παρακάνεις πάλι!
Έλα, άντε!
Πάνω της! Πάμε!
Τελική αναμέτρηση.
-Πάμε!
-Πάμε να φύγουμε!
-Έλα!
Σηκωθείτε.
ΠΕΜΠΤΗ
ΗΜΕΡΑ ΤΗΣ ΜΗΤΕΡΑΣ
ΜΗΤΡΙΚΗ ΑΓΑΠΗ
Τι λέει;
-Τι λέει;
Τα λέμε.
Σόρι, γύρισα αργά.
Και σόρι που λείπω απ' το πρωί.
Σόρι, αλλά δεν πρόκειται γι' αυτό.
-Χρόνια πολλά.
-Ευχαριστώ!
Όχι.
Ήταν ένα βαρέλι στη βάση στην Κανταχάρ.
Μεταλλικό, μισοχωμένο στο χώμα.
-Μετά την περιπολία…
-Που εσύ δεν έκανες, ήσουν σε γραφείο.
Μετά από την περιπολία,
έπρεπε να σημαδέψεις το βαρέλι
και να πυροβολήσεις.
Ξέρεις γιατί;
Για καλό και για κακό.
Για να μην τινάξεις στον αέρα
τα μυαλά κανενός.
Δεν βλέπεις;
Άλλος κάνει τη βλακεία,
άλλος την πληρώνει.
Τελείωσες;
-Αποσυντονίζεσαι όταν έρχεσαι.
-Γιος μου είναι.
-Τα ίδια κάθε χρόνο. Καλά είναι.
-Τον κακομαθαίνουν.
Ωραία. Τα παιδιά
πρέπει να τα κακομαθαίνουν.
Είναι ωραία που βρισκόμαστε.
Μια στο τόσο.
Όλα είναι καλά.
Πού είναι το καντήλι;
Τα λουλούδια;
Το Αρχηγείο
δεν νοιάζεται για τους πεσόντες.
Εσύ επινόησες τον θρύλο, ορίστε τώρα.
Άφησέ τα κάτω.
Σου αρέσει να με τραμπουκίζεις;
Ναι.
Πώς είσαι;
Υπέροχα, ευχαριστώ.
Τουλάχιστον κάποιος είναι.
ΤΑΓΜΑΤΑΡΧΗΣ ΝΙΝΑ ΝΟΒΑΚ
07/12/1980 - 21/09/2005
ΕΠΕΣΕ ΥΠΕΡΑΣΠΙΖΟΜΕΝΗ ΤΗΝ ΠΑΤΡΙΔΑ
ΣΑΒΒΑΤΟ ΧΑΛΑΡΑ ΜΕ ΤΗΝ ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ
Έλα δω, μαλακισμένο!
-Τι συμβαίνει;
-Σκατά!
Άσε με!
Έλα δω!
ΣΤΑΘΜΟΣ ΒΑΡΣΟΒΙΑΣ
Πιάσ' τον!
ΔΕΝ ΓΥΡΙΣΕ ΣΠΙΤΙ ΤΟΥ
ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΗΣΕ ΚΑΝΕΙΣ ΜΑΖΙ ΤΟΥ;
ΟΧΙ…
ΟΥΤΕ ΕΓΩ…
ΣΚΑΤΑ
ΕΞΑΦΑΝΙΣΤΗΚΕ;
ΧΑΘΗΚΕ
ΔΕΝ ΓΥΡΙΣΕ
"Πλήρωνε!
Πού είναι τα λεφτά μου;
Δεν έχεις για διατροφή;
Δεν θα βλέπεις τη Ζόσια. Πλήρωνε!"
"Τα λεφτά της διατροφής".
Μήπως είναι φάρσα;
Αν τσακώθηκαν;
Ξέρεις πώς είναι οι έφηβοι.
Έχεις φίλους στην αστυνομία.
Δεν γίνεται να εμπλακώ στην έρευνα.
Μάθε πληροφορίες.
Κι αν μέθυσε και φοβάται να γυρίσει σπίτι;
Αν γύρισε ήδη σπίτι;
Μόνο μην πας εκεί.
Μείνε μακριά τους.
Απίστευτο, τρεις ώρες
για να υποβληθεί μια αναφορά.
Σε τρεις ώρες βρίσκεις τον αγνοούμενο.
Τουλάχιστον τον ψάχνουν.
Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα άλλο.
Έχω τρελαθεί.
Όχι.
Το κινητό του Μαξ.
Οι απαγωγείς άφησαν ηχογράφηση.
Δεν έχει καταχωρηθεί ακόμα, βιάσου.
ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΗΧΟΓΡΑΦΗΣΗ
Είμαι ο Ντούσαν Ντράγκαν,
γιος του Σπίριντον Ντράγκαν.
Τον σκότωσε η Νίνα Νόβακ,
γνωστή και ως Κικιμόρα.
Αυτή είναι η εκδίκησή μου.
Δεν μπορώ να τη σκοτώσω,
οπότε θα σκοτώσω τον γιο της.
Δεν θα τον βρείτε.
Αίμα αντί αίματος.
Μια ζωή αντί μιας ζωής.
Πώς το ξέρει;
-Πάλι διέρρευσαν πληροφορίες;
-Μα δεν το ξέρει κανείς.
Κάθε νέος υπουργός τούς αλλάζει όλους.
Έτσι ήταν από παλιά.
-Έχουν κάτι άλλο;
-Έλεος, δεν ξέρω.
Η κόρη μου.
Όπως το καθεστώς, έτσι και η πρέσβειρα.
Και αυτό το καθεστώς είναι άσχημο.
Επιβεβαιώθηκε η υπόθεσή μας.
Η διπλωμάτισσα κάνει ξέπλυμα χρήματος.
Η "μπουγάδα" γίνεται στην πρεσβεία της
για Πολωνούς πελάτες.
Πελάτες με πολύ βρόμικα χέρια.
ΕΘΝΙΚΗ ΑΣΦΑΛΕΙΑ
Που κάνουν πολύ βρόμικες δουλειές.
Τη φωνάζουν…
Καλλονή.
Στέλνει βρόμικο χρήμα στην πατρίδα της,
τη Ρωσία, με διπλωματική προστασία,
το περνάει στο εκεί τραπεζικό σύστημα και…
Και κάνει ανάληψη καθαρά μετρητά εδώ.
Η κυβέρνηση παίρνει το 30%.
Για λογαριασμό ποιου γίνεται το ξέπλυμα;
Και αυτό το ξέρουμε.
Ο Βόλτο, ο Βολτόμετρος.
Αλλιώς, Μικρός Πίκρας.
Γιος του γνωστού Μεγάλου Πίκρα.
Χάρη στον γιο του,
τώρα βρίσκεται σε ένα υπόγειο κελί.
Το πραξικόπημα στο παλάτι
είναι πρόσφατη εξέλιξη.
Ο Βολτόμετρος είναι για δέσιμο
και είναι ο αρχηγός εκεί μέσα.
Από κάτω του είναι
ο Τίτους, αλλιώς Τίτους Κονόπκα.
Αυτός διευθύνει το τράφικινγκ.
Ο επόμενος στην ιεραρχία είναι…
ο Ρόπαλος.
Αλλιώς Ίβο Γιαρέτσκι.
Αυτός πουλάει μεθ, κιμωλία, κρίσταλ.
Είναι εξωφρενικό ότι αυτά τα αποβράσματα
χρηματοδοτούν ένα καθεστώς
που ξυλοκοπάει, βασανίζει
και σκοτώνει τους πολίτες του.
Θα τους το κλείσουμε το μαγαζί.
Και τα καθάρματα θα πάνε φυλακή.
ΚΑΜΕΡΑ ΠΑΡΑΚΟΛΟΥΘΗΣΗΣ ΔΗΜΟΥ ΒΑΡΣΟΒΙΑΣ
Πάρτε τον.
Γρήγορα.
ΜΙΑΜ-ΜΙΑΜ
Άντρες του Βολτόμετρου.
Ναρκωτικά, κομπίνες, σωματεμπορία.
Έχει το χέρι του
σε κάθε παρανομία στην πόλη.
-Πού είναι;
-Άγνωστο.
Ακόμα κι αν του ανέθεσαν την απαγωγή,
οι γορίλες του την έκαναν.
-Μην μπλεχτείς.
-Πού είναι οι γορίλες του;
ΜΙΑΜ-ΜΙΑΜ
Μια χαρά μού 'κατσε τώρα η φάση.
Ο γέρος μάς είχε για τα θελήματα.
"Σπάστε τα πόδια αυτουνού".
"Αρπάξτε την γκόμενα εκείνου".
"Πετάξτε αυτόν απ' το παράθυρο".
Τι προοπτική έχει αυτό;
Ενώ με τον Βόλτο…
Τέρμα οι ψιλοδουλειές.
Πήραμε προαγωγή σε VIP!
Ψιλομαλακία να κόψεις το κεφάλι
του γέρου σου και να το βάλεις σε βάζο.
Δεν το ξέρατε; Το έχει στο σπίτι, σε ράφι.
Ρόπαλε;
Γύρισε άδειος.
Άδειος;
-Γιατί;
-Ο πελάτης άλλαξε γνώμη, λέει.
Δεν γίνονται
στεγνές δουλειές στο Μιαμ-Μιαμ.
Όποιος γυρίζει στεγνός…
είναι αρχίδι.
Και στα αρχίδια αξίζει…
ένα μασάζ.
Έλα δω.
Πού είναι το αγόρι;
Κυρία μου,
αν ένας άντρας πει
ότι δεν χτυπάει γυναίκες,
είναι σοβινιστής.
Εμείς εδώ
στηρίζουμε την ισότητα των φύλων.
Πού είναι το αγόρι;
Στο σπίτι του Τίτους. Αυτός τον έχει.
Εμείς απλώς τον αρπάξαμε.
Πού είναι ο Τίτους;
Δεν είχαν τρύπες.
Θα μείνουμε να καθαρίζουμε τις μαλακίες.
Αλλά τα λεφτά είναι σωστά.
Άντε, πάμε. Κουνηθείτε!
Προχωράτε.
Ξέρεις κάτι, μπαμπά;
Πιστεύω πως γίνεται να βγάζεις χρήμα
και να περνάς καλά.
Γιατί εγώ περνάω καλά, μπαμπάκα.
Τέλεια περνάω, μπαμπάκα.
Έχω…
χάσει το μυαλό μου απ' τη διασκέδαση.
Μπαμπά, μ' ακούς;
Μπαμπά!
Ούτε τώρα θες να με κοιτάξεις;
Βόλτο.
Ο Ντούσαν Ντράγκαν στο τηλέφωνο.
Μπαμπάκα, δες πώς γίνεται
η διεθνής μπίζνα.
Όχι, μη μιλάς τώρα, καλέ μου.
Σώπασε.
Μπαμπά…
Μοσί-μοσί, Πολωνική Ταχυδρομική Υπηρεσία.
Έφτασε το πακέτο;
Έφτασε το πακέτο.
Περιμένει στο σημείο παραλαβής.
Ο μεταφορέας μου θα έρθει σε δύο μέρες.
Θα πάρει το πακέτο.
Πότε να περιμένουμε το υπόλοιπο ποσό;
Ο μεταφορέας θα φέρει τα λεφτά.
Θα σας τα δώσει
αν το πακέτο είναι εντάξει.
Να ρωτήσω τι θα κάνετε το πακέτο;
Θα το ανοίξουμε
και θα τα βγάλουμε όλα έξω.
Υπάρχει πρόβλημα;
Κανένα!
Προτείνω εμένα και στο μέλλον.
Τσάο!
Μοσί-μοσί.
Μία γκόμενα τα έκανε αυτά;
Κι εμείς ξαφνιαστήκαμε.
Αφεντικό, έφαγε πολύ ξύλο.
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Αυτό είναι κακό.
Πολύ κακό.
Αυτό το έλεγε κι ο μπαμπάς σου.
Η δουλειά, όμως…
πήγε καλά.
Ποιοι ήταν αυτοί;
Εσείς ποια είστε;
Πολλά ρωτάς.
-Αφού δεν καταλαβαίνω!
-Θες να πας σπίτι ή όχι;
Τότε, να με ακούς.
Κάνε ό,τι σου λέω.
Καλύτερα να μην ξέρεις.
Ηρέμησε.
Ήρεμα!
Αν μας δουν, θα πεθάνουμε!
Θα σε σκοτώσουν!
Κι εμένα.
Και αν με σκοτώσουν,
θα είσαι μόνος σου.
Εντάξει;
Έλα.
Σωστό παλάτι.
Είναι ασφαλές.
Αναλάβαμε μια δουλίτσα.
ΣΕΒΑΣΜΟΣ ΣΤΟΥΣ ΕΡΓΑΤΕΣ
Σημαντική δουλειά!
Από σημαντικό πελάτη.
Αυτή η δουλειά
υποτίθεται πως θα μας άνοιγε τον δρόμο
για νέες αγορές.
Θα επεκτεινόμασταν
στο εξωτερικό!
Και θα δημιουργούσαμε
μια ισχυρή εθνική μάρκα
που θα τη σέβονταν σε όλο τον κόσμο.
Αλλά δεν θα το κάνουμε.
Μήπως να τους πιάσουμε;
Ξέρεις πού είναι;
Ακριβώς.
Ξέρεις ποιος πρέπει να το μάθει;
Να σε διαφωτίσω.
Έλα δω.
Έλα.
Το χρήμα.
Λειτουργεί το CCTV;
Οι κάμερες.
Τι;
Η κωλο-βιντεοσκόπηση.
Α, ναι.
-Δουλεύει;
-Δουλεύει.
Δεν θα πούμε στον πελάτη γι' αυτό το χάλι.
Πώς θα βρούμε τον μικρό;
Πάρε τη Μάγισσα.
Πρέπει να πάρουμε τη Μάγισσα.
Άντε.
Γυναίκα;
Μία μόνο;
Όλους;
Και τα λεφτά;
Πόσα;
Στείλε ό,τι έχει μείνει.
Όχι, γαμώτο!
Με ταχυδρομικό περιστέρι.
Δεν θέλω να μπερδεύονται
οι άλλες δουλειές σου με τις δικές μας.
Δεν είμαι η υπηρεσία πληροφοριών σου.
Πόσες φορές έχει γίνει αυτό;
Συνεννοηθήκαμε;
Ωραία.
Τι μπάχαλο κι αυτό.
Γιε μου!
Η Κικιμόρα;
Ζει;
Δουλεύουν ακόμα οι κατάσκοποι;
Θέλω να τη βρουν.
Τι μπάχαλο κι αυτό.
Χρειάζεστε βοήθεια;
Μάθαμε πρώτες βοήθειες στο σχολείο.
Θέλω να τους τηλεφωνήσω.
Να ηρεμήσουν.
Θα εντοπίσουν την κλήση.
Και θα μας βρουν.
Γιατί με απήγαγαν;
Για να πάρουν λύτρα;
Ξέρετε, έτσι;
Γαμώτο μου!
Τι "ε";
Τι;
-Αντιμιλάς και στους γονείς σου;
-Όχι. Δεν έχουμε μυστικά.
Φάε.
Δεν τρώω κρέας.
Αν σπουδάσεις εδώ,
θα μπορείς να μείνεις μαζί μου.
Έχει καλά πανεπιστήμια εδώ.
Ή θα σου βρούμε μια γκαρσονιέρα.
Ή να κόψουμε το κεφάλι της μάνας σου
να φτιάξουμε ζωμό.
Δεν θα ήταν νόστιμο, μπαμπά.
Άκου.
Δεν θέλω να σε πιέζω,
αλλά δεν θα ήταν ωραία να βλεπόμαστε;
Να έρχεσαι για επίσκεψη.
Μα παίρνει πολλή ώρα η πτήση μέχρι εκεί.
Ήρθαν.
Πότε θα μου ξανάρθεις;
Καλύτερα να μείνω εκεί.
Γεια σου, μπαμπά.
Γεια.
Είναι υπέροχα.
Υπέροχα.
Όχι.
Όχι υπέροχα.
Δεν είναι υπέροχα!
Σκατά!
Τηλεφώνησέ τους.
Σε ποιους;
Στους γονείς του. Να μην ανησυχούν.
Τον έχεις μαζί σου;
Εσύ τι λες;
Ο Ντράγκαν θα σε ψάχνει.
Και ο Βολτόμετρος.
Δεν θα μας βρουν.
Θα τρέχετε την υπόλοιπη ζωή σας;
Πού είστε;
Στο σπίτι μου.
Εκεί;
Εδώ. Τηλεφώνησέ τους.
Εμπρός;
Ναι;
Όλα θα πάνε καλά, πίστεψέ με.
-Πόση ώρα μιλούσες;
-Τι;
-Πόση ώρα;
-Πας καλά;
Όχι! Σταμάτα! Τι κάνεις;
Δώσ' το! Δεν πας καλά! Για δέσιμο είσαι!
Γιατί είμαι εδώ;
Γιατί στον διάολο είμαι εδώ;
Άνοιξε την πόρτα!
Δώσ' μου το κλειδί! Δώσ' το μου!
Είσαι τρελή!
Βοήθεια!
Άνοιξε την πόρτα!
Άνοιξε.
Ήξερα τον πατέρα σου.
Ήξερα τον αληθινό πατέρα σου.
Τι;
Δεν πέθανε σε τροχαίο.
Οι γονείς σου δεν πέθαναν σε τροχαίο.
Μας σκότωναν έναν έναν.
Αυτοί τον σκότωσαν.
Θα σκότωναν κι εμένα. Εξαφανίστηκα.
Όχι!
Μαξ;
-Μαξ!
-Ναι;
Μείνε εκεί!
Μην κουνηθείς!
Λοιπόν; Πού πήγε;
Δεν πονάει;
Χρειάζομαι γιατρό.
Γαμώτο.
Ελάτε.
Σιωπή.
Τόσο δυνατή!
Τόσο πεισματάρα!
Και τώρα;
Πώς το νιώθεις;
Πώς είναι;
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Τι μπάχαλο κι αυτό.
Γύρισε;
Ποια είστε εσείς;
Εγώ είμαι.
Είναι ο γιος μου.
Έλα.
Ηρεμήστε. Αντισηπτικό είναι.
Μην κουνιέστε, παρακαλώ.
Τελειώσαμε.
Ποιος
σας έδειρε έτσι;
-Γύρισε;
-Γιατί ήρθατε εδώ;
Τι θέλετε;
Πού είναι εκείνος;
-Θα πάρω την αστυνομία.
-Δεν θα βοηθήσει!
Χειρότερα θα είναι.
Εσύ είσαι;
Η Κικιμόρα;
Καλλονή…
Πώς πάει το γόνατο;
Μου έβαλαν καινούργιο.
Εσύ πώς είσαι;
Έμαθα ότι έχασες τον γιο σου.
Έννοια σου, τον βρήκαμε εμείς.
Πες κάτι.
Η μαμά σου είναι.
Πώς είναι οι γονείς μου;
Καλά είναι.
Τι να της πω;
Ό,τι θέλεις.
Άντε γαμήσου.
Φαίνεται αμέσως ότι είναι δικός σου.
Αν τον πειράξεις, θα σε σκοτώσω.
Προσπάθησες ήδη δυο φορές.
Πού είναι;
Αυτό είναι η δουλειά σου.
Θα μάθεις πού είναι
αφού κάνεις κάτι για μένα.
-Κατάλαβες;
-Ακούω.
Είμαστε φτωχή χώρα.
Τώρα, ακόμα πιο φτωχή εξαιτίας σου.
Η δουλειά;
Φρόντισε να μη φτωχύνουμε κι άλλο.
Πήρατε τα πράγματα του Βολτόμετρου.
Ήταν ηλίθιος, αλλά ήταν χρήσιμος.
Οπότε…
εσύ θα μου τα φέρεις όλα.
Έχεις πέντε ώρες.
Θα σου τηλεφωνήσουμε.
Θα τον φέρω.
Η βασίλισσα στο Δ4.
Το άλογο στο Ζ6.
Σαχ.
Αδύνατον. Δεν γίνεται.
-Τα ίδια έλεγες με τη βόμβα του Σαντάμ.
-Δέκα άτομα;
Τα λεφτά είναι
στα κεντρικά της αστυνομίας.
Υπάρχουν 150 ένοπλοι αστυνομικοί
στο κτίριο.
Θες να τους σκοτώσεις όλους; Και πολίτες;
-Δεν θα σκοτώσω κανέναν.
-Σοβαρά;
Και τι θα κάνεις;
Θα με βάλεις μέσα.
Έχεις γνωριμίες!
Ξέρεις για τι είναι ικανή.
Θα σου φέρω τα αρχιτεκτονικά σχέδια.
Τίποτα άλλο.
Δώσ' μου μία ώρα.
Πώς μας βρήκαν τόσο γρήγορα;
Ποιος σκέφτηκε το σχέδιο, εγώ ή εσύ;
Πάει το μανικιούρ μου.
Έλα, πάμε.
Σηκώστε την.
Δεν υπήρχε Ντούσαν Ντράγκαν, ε;
Υπήρχε.
Είμαι ο Ντούσαν Ντράγκαν,
γιος του Σπίριντον Ντράγκαν.
Εσύ ξέρεις τι θα τα κάνεις τα λεφτά;
Θα πάω ταξίδι με τη μνηστή μου.
Για κάνα δυο μήνες.
Κάπου ζεστά.
Στο Βόρνεο! Έχεις πάει ποτέ;
Ίσως παντρευτούμε εκεί.
Όχι!
Μη! Συγγνώμη!
Αυτά είναι όλα;
Στάσου.
Τι θέλεις;
Να τους αφήσουμε;
Τι μπάχαλο κι αυτό.
Γιατί το έκανες;
Γιατί;
-Τα πάντα για το παιδί μου!
-Τα πάντα;
Ναι.
-Τα πάντα.
Τα πάντα, ναι.
Θα έκανες τα πάντα για τον Μαξ.
Κι εγώ για τη Ζόσια.
Χρειαζόμουν τα λεφτά.
Μην το κάνεις, σε παρακαλώ!
Καταλαβαίνεις; Χρειαζόμουν τα λεφτά.
Θα σε ξαναδώ;
Από σένα εξαρτάται.
Γεια.
Παιδί μου!
Γεια σου.
Έχεις πολύ μικρές κουζίνες.
Πες μου γι' αυτόν.
Για τους δυο σας.
Έχετε μπλέξει άσχημα και οι δύο.
Γεια σου, μαμά.
Έμαθαν όλοι για σένα.
Και για τους δυο σας.
Θα ζορίσουν τα πράγματα.
Είστε πολύ τυχεροί που ήρθα.
ΜΗΤΡΙΚΗ ΑΓΑΠΗ
Μάλιστα.
Ναι.
Ακριβώς.
Έθετε σε κίνδυνο τις επιχειρήσεις μας.
Αστυνομία! Κάτω!
Δεν είμαι εγώ.
Γαμώτο!
Αυτό
δεν ήταν σωστό.
Να τηλεφωνήσω στην κόρη μου;
Υποτιτλισμός: Σύλβια Τσάτσαρη